♪
Yura-yura by Hearts Grow
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Misi ini adalah kesempatan untuk menunjukkan hasil dari latihanku selama ini.
Mereka berdua terperangkap dalam Genjutsu.
Yakumo..
Apa itu kau?!
Jadi kau selamat.
Tolong Aku!
Tidak apa-apa, Yakumo.
Aku pasti akan selalu melindungimu.
Guru Kurenai..
Misi Rahasia Kurenai
~ Perjanjian Dengan Hokage Ketiga ~
2 orang yang berangkat tadi masih belum kembali juga..
Bisa dipastikan kekuatan Yakumo..
Sudah bangkit.
Kalian berdua tangani Yakumo dan Kurenai.
- Baik.
Sedangkan kau tangani pengganggu yang melewati jalan ini.
Baik.
Apa?!
Serahkan ini.. padaku.
Lambang itu..
Kalian adalah Clan Kurama..?!
Yuhi Kurenai..
Cepat serahkan Yakumo pada kami.
Apa yang direncanakan Clan Kurama terhadap Yakumo?!
Itu adalah masalah Clan kami..
Jadi itu bukan urusanmu.
Yakumo adalah anak yang dipercayakan Hokage Ketiga padaku.
Kalau begitu, kami pakai kekerasan.
Tidak!
Kau tidak bisa lari sekarang.
Apa ini?!
Dia sengaja tertangkap dalam Genjutsu lalu menjebak kita kembali dengan Genjutsu.
Sial.. Kemana dia?!
Sakit!
Kau baik-baik saja?!
Heh..
Brengsek!
Naruto..
Hei, Tunggu dulu!
Rasakan ini!
Apa?!
Aduh.. Hah?!
Pohon kacang ini besar sekali.
Aku tidak bisa bergerak.
Celaka.
Naruto..
Mati kau!
Shino!
Apa?!
Genjutsu tidak mempan pada serangga.
Brengsek.
Hah.. Apa?!
Menghilang?!
Disana!
Dimanapun kau bersembunyi, kau takkan bisa menyembunyikan bau-mu.
Jujin Bunshin!
獣人分身
Gatsuga!
牙通牙
Yosha!
Konoha Goriki Senpu!
木ノ葉剛力旋風
Genjutsu biasa tidak akan bekerja pada
Ninja terlatih seperti kami.
Hentikan!
- Hah..
- Lepaskan Aku!
Heh.. Dasar.
Naruto!
Lepaskan!
Are.. Sakura?!
Selamat pagi..
Itu karena kau selalu terjebak dalam Jutsu musuh sendirian.
Hah.. Guru Kurenai dan Yakumo.
Guru Kurenai!
Siapa mereka?!
Mereka semua terjebak dalam Genjutsu dan pingsan.
Guru Kurenai..
Eh.. Guru..
Guru Kurenai.
Dia tak bisa ditemukan.
Byakugan!
白眼
Ada apa?!
Guru Kurenai telah..
Sisa 1 orang lagi..
Serangan ini lagi..
Mereka akan melemparkan Genjutsu padaku.
Lepaskan!
Apa?!
Tidak terlepas.
Dia adalah pengganti Pemimpin Clan Kurama setelah Ayahku meninggal, Unkai.
Unkai dari Clan Kurama..
Begitu ya.
Kelihatannya dia akan lebih menyusahkan dari orang-orang yang tadi.
Pengguna Genjutsu, Yuhi Kurenai..
Aku malu karena telah dipuji oleh-mu.
Sebenarnya Aku sedang tidak ingin bertarung.
Serahkan Yakumo padaku.
Bersabarlah sebentar.
Mungkin kau hebat menyandang Yuhi Kurenai tapi apa maksudmu melawanku dengan Jutsu-ku sendiri?!
Celaka!
Brengsek.
Bau darah.
Heh.. Takkan kubiarkan kau lari.
Disana!
Selanjutnya akan kutusuk jantungmu.
Serahkan Yakumo padaku..
Kenapa kau melindunginya?!
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Guru Kurenai!
Takkan kubiarkan kau menyentuh Guru Kurenai.
Awas!
Heh.. Itu lagi.
Dasar..
Kapan kau akan belajar, Naruto?!
Byakugan!
白眼
Naruto.. Di atasmu!
Heh..
Byakugan, ya?!
Jika kau menyerangku dengan Genjutsu..
多重影分身の術
Taju Kage Bunshin No Jutsu!
Serang!
Klon, ya?!
Heh.. Punyaku bukan sebuah ilusi.
Ayo!
- Yap!
うずまきナルト連弾
U-zu-ma-ki
Naruto Rendan!
Aku pasti akan merebut Yakumo kembali.
Byakugan!
白眼
Yakumo telah dibius untuk menenangkan saraf-nya dan dia sudah tertidur sekarang..
Tapi sebaiknya dia menyelesaikan perawatannya kembali di Rumah Sakit desa.
Keberadaanmu disini sangatlah membantu, Sakura.
Anda juga harus diobati.
Yah.. Terima kasih.
Nah.. Coba kulihat.
Mereka sudah tertidur dari tadi.
Sepertinya mereka masih lama untuk sadar dari Genjutsu.
Nah.. Sebaiknya kita urus masalah kita saja.
Itu kan..
Guru Kurenai!
Ohh.. Syukurlah, kau baik-baik saja.
Ah.. Ya.
Dia sedang tidak baik!
Heh..
Aku sudah memberinya pertolongan pertama tapi lukanya cukup dalam..
Jadi kita harus segera kembali ke desa.
Sebenarnya..
Aku lebih khawatir dengan ketidakstabilan Yakumo.
Orang-orang itu juga bisa kembali sendiri..#
Tapi Aku juga mengkhawatirkan 3 orang yang ditugaskan untuk menjaga Yakumo.
Yosh..
Serahkan saja ini padaku jadi kalian sebaiknya kembali ke desa bersama Kurenai dan Yakumo.
Persiapkan pasukan bantuan.
Kau adalah lawan dari pengguna Genjutsu..
Apa kau tidak masalah sendirian?!
Apa..?!
Dengan tubuh terlatih seperti ini..
Aku tidak akan tertipu oleh Genjutsu milik Clan Kurama.
Pembual..
Kau sudah sadar?!
Apa kau marah pada Guru Kurenai karena telah menyegel Genjutsu-mu?!
Orang itu sangat membenciku.
Dia tidak ingin membuatku menjadi seorang ahli Genjutsu.
Bukan seperti itu..
Lalu.. Kenapa?!
Aku yakin dia memiliki alasan untuk itu.
Kau akan dalam bahaya jika Guru Kurenai tidak mengorbankan nyawanya untuk menyelamatkanmu tadi.
Mereka adalah Clan Kurama..
Clan yang sama denganku.
Heh..
Orang yang berasal dari Clan yang sama dengamu..?!
Kiba, apa kau bisa membawa Guru Kurenai kembali ke desa?!
Tidak masalah..
Aku bisa kembali sendirian.
Kiba?!
Guru Kurenai..
Ceritakan pada kami yang sebenarnya.
Bukankah karena masalah ini
sehingga Anda keluar dari Tim kami?!
Clan Kurama adalah tempat dimana Yakumo dilahirkan..
..yang pernah menjadi kekuatan besar Desa Konoha sebagai keluarga pengguna Genjutsu.
Tapi dalam beberapa tahun terakhir, Clan itu melemah dan tidak bisa menciptakan Chunin dan Jonin.
Lalu seseorang dengan bakat yang hebat muncul di Clan tersebut, itu-lah Yakumo.
Orang tua-ku dan semuanya mempercayakan harapan mereka padaku sebagai Putri tunggal pemimpin Clan.
Tapi kesehatan-ku malah memburuk dan kesempatanku untuk masuk Akademi tidak diakui.
Padahal Aku ingin tetap hidup demi harapan orang tua dan Clan-ku..
Jadi Aku benar-benar tertekan.
Ayah-ku melihatku seperti itu lalu melakukan negosiasi langsung dengan Hokage Ketiga demi Aku.
Hokage Ketiga yang ber-negosiasi dengan Murakumo menyadari kehebatan kekuatan tersembunyi Yakumo..
Lalu memutuskan untuk mempercayakan dia padaku.
Berdasarkan perintah Hokage Ketiga..
Guru Kurenai pun menjadi guru privat-ku.
Tapi..
Yakumo?!
Guru Kurenai.. Dia malah..
Kenapa?!
Entahlah..
Mungkin karena Aku juga pengguna Genjutsu jadi Aku cemburu dengan kehebatan kekuatan tersembunyi milik Yakumo.
Cemburu..?!
Pengguna Genjutsu yang lebih hebat dariku, tidak boleh ada di desa ini.
Tidak mungkin.. Guru tidak mungkin melakukannya hanya karena~..
Kau sudah mengerti kan?!
Orang egois sepertiku tidak bisa melanjutkan misi dengan mempercayakan hidup kalian padaku.
Itu tidak mungkin..
Bukan hanya bagi Guru..
Tapi bagi Desa Konoha, Aku juga hanya seorang penghalang.
Apa maksudmu?!
Aku tidak bisa mempercayainya..
Sepertinya Guru Kurenai masih menyembunyikan
sesuatu dari kita.
Aku juga.. merasakan itu.
Aku juga.
Karena..
Tangannya gemetar seperti sakit hati saat membicarakan tentang masa lalu.
Tapi gemetarnya berhenti..
Saat Guru mengemukakan alasannya.
Apa maksudmu?!
Alasan itu, bohong..
Jantung tidak terpengaruh dengan cerita yang dibuat-buat.
Jadi Guru cemburu pada Yakumo..
Mungkin Guru sedang melindungi seseorang.
Seseorang yang penting bagi Guru Kurenai untuk dilindungi?!
Misalnya seperti..
Aku pernah mendengar pembicaraan Guru Kurenai dengan Tuan Hokage Ketiga.
Kekuatan Yakumo mungkin tidak akan bangkit untuk waktu yang lama..
Begitu.. Tapi suatu saat nanti kekuatan itu
pasti akan bangkit juga.
Dan saat itu tiba, Kekuatan Clan Kurama tersebut bisa mengancam keselamatan Desa Konoha.
Jadi sebelum itu, kita harus menghentikannya.
Bahkan Tuan Hokage Ketiga juga terlibat dalam menyegel kekuatanku.
Hokage Ketiga tidak mungkin memerintahkan hal seperti itu.
Sebelum Aku dilatih secara pribadi oleh Guru Kurenai..
Orang tua-ku meninggal.
Tiba-tiba muncul api..
Api-nya menyebar dengan cepat dan mereka tidak bisa diselamatkan.
Padahal orang tua-ku seorang Jonin.
Apa mungkin mereka mati hanya karena api yang terbakar disiang bolong.
Dan setelah itu..
Aku hanya diberitahu bahwa tidak ada kecurangan.
Lalu laporan otopsi dirahasiakan dan disegel.
Tidak mungkin..
Bukan hanya Api biasa?!
Orang tua-ku terbunuh atas perintah Hokage Ketiga.
Tidak mungkin..
Itu pasti tidak benar.
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Scenario By Saboten
♪
Cerita yang Aku dengar dari gadis itu..
Dan cerita yang Aku dengar dari Guru Kurenai..
Yang mana yang benar?!
Kelihatannya mereka berdua tidak berbohong.
Tapi menurutku..
Hokage Ketiga tidak mungkin mau membunuh gadis itu.
Sekarang Aku harus menyusul Guru dan yang lainnya ke Rumah Sakit~..
Tunggu.. Apa ini?!
Selanjutnya :
Genjutsu atau Kenyataan